Представьте, что у вас есть фильтр, который принимает на вход и дает на выход строчку. У этого фильтра есть две настройки:

regexp — шаблон, регулярное выражение;

replacement — замена, применяется если входная строка удовлетворяет шаблону.


Вам необходимо настроить этот фильтр так, чтобы он корректно выполнял следующую операцию:


Входной адрес

140002 ЛЮБЕРЦЫ 2 ОКТЯБРЬСКИЙ ПР 123/4-115


Что надо получить

140002 ЛЮБЕРЦЫ ОКТЯБРЬСКИЙ ПР 123/4-115


Комментарий

После названия города может идти цифра, совпадающая с концом индекса. Это номер почтового отделения. Её необходимо убрать.


Пожалуйста, опишите не только результат, но и логику того, как вы его получили.


Задание 2:

По ссылке (https://drive.google.com/file/d/10sSOzShxYFo1No-JyBei1dSmetwnavqm/view?usp=sharing) в архиве найдёте большой текстовый файл. Пароль к архиву: hflabs.

Нужно без использования текстового редактора выполнить задание и ответить на вопросы ниже:

1. Сколько строк в файле?

2. Сколько раз встречается «a»?

3. Какие инструменты использовали?

4. Сколько времени ушло на выполнение задания?
